# localio

**Tag**: filesystem

## 简介

Automatic Localizable file generation for multiple platforms

## 官网

- 主页: https://github.com/mrmans0n/localio
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/localio/0.2.4
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/localio

## 历史版本号

- 0.2.4 (2026-09-10)
- 0.2.2 (2026-02-24)
- 0.2.1 (2026-02-24)
- 0.2.0 (2026-02-23)
- 0.1.7 (2019-03-27)
- 0.1.6 (2016-12-17)
- 0.1.4 (2015-09-14)
- 0.1.3 (2015-05-27)
- 0.1.2 (2015-04-04)
- 0.1.1 (2015-03-29)
- 0.1.0 (2015-03-28)
- 0.0.23 (2015-02-19)
- 0.0.22 (2015-01-28)
- 0.0.21 (2015-01-28)
- 0.0.20 (2014-11-03)
- 0.0.19 (2014-10-21)
- 0.0.18 (2014-09-29)
- 0.0.17 (2014-09-16)
- 0.0.16 (2014-05-13)
- 0.0.15 (2014-03-31)
- 0.0.14 (2014-03-14)
- 0.0.13 (2014-03-13)
- 0.0.12 (2014-01-13)
- 0.0.11 (2013-12-18)
- 0.0.10 (2013-12-18)
- 0.0.9 (2013-11-18)
- 0.0.8 (2013-11-18)
- 0.0.7 (2013-11-16)
- 0.0.6 (2013-09-04)
- 0.0.5 (2013-09-04)
- 0.0.4 (2013-09-04)
- 0.0.3 (2013-09-02)
- 0.0.2 (2013-08-31)
- 0.0.1 (2013-08-31)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/localio
- gem 安装: `gem install localio`
- Bundler: `gem "localio"`
- 最新版本: 0.2.4
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/localio-0.2.4.gem
- 版本锁定: `gem "localio", "~> 0.2.4"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
